textview androidを
検索するようにいいましたが
通常私が検索をする際は
“android”を一番後ろに置きます
すると androidの結果だけが表示されます
TextViewの最初のリンクは
developer.android.com のサイトで
これをクリックします
このページの情報はほとんど無視できますが
実際にTextViewに関することか
確認しておきましょう
クラスの概観がここにあり
最も重要なのはこの下の―
XML の属性です
スクロールで見ることもできますが
時間がかかってしまうので
前に話したfind機能を使用します
クイズの質問はテキストを
太文字またはイタリックに変える―
属性を見つけることでした
bold（太文字）を検索します
ではこの記載を見てみましょう
“テキストのスタイル （太文字 イタリック
太文字イタリック) ”
これがいいですね
この属性をクリックします
androidのtextStyleにおいて属性値は
normal（普通） bold（太文字）
または italic（イタリック）です
では試してみましょう
ドキュメントには
android:textStyle の属性を加えれば
普通 太文字 イタリックに設定できます
bold（太文字）にしてみましょう
いいですね
フォントが太文字になります
ではイタリックもやってみましょう
テキストはイタリックになりました
これはドキュメントを読んで
TextViewで設定したい
新しい属性を見つける例でした
後日作業中に詰まったり
知らないことに行き当たったら
ドキュメントを参照できることを
覚えておきましょう